Це відео покаже, як об’єднати кілька
результатів або пов’язаних досліджень
у єдиний звіт.
У списку завдань PowerScribe ("Тіло")
ми вибираємо КТ органів грудної
клітини.
Після цього запускається редактор
звітів зі стандартним шаблоном
автотексту.
Швидко переглянувши вкладку "Дані
процедури", ми помічаємо додаткові
відкриті замовлення на КТ органів
черевної порожнини та КТ органів
малого тазу.
Їх можна пов’язати безпосередньо з
вкладки "Дані процедури", натиснувши
знак плюс "+".
Їх можна пов’язати безпосередньо з
вкладки "Дані процедури".
Зв’язавши всі три дослідження,
скористайтеся голосовою командою, щоб
вставити автотекст, замінити його на
інший чи оновити шаблон автотексту за
допомогою розкривного списку
стандартних шаблонів у верхньому
колонтитулі звіту.
Тут ви можете замінити наявний
стандартний шаблон на той, що краще
підходить для диктування об’єднаного
дослідження КТ органів грудної клітки,
черевної порожнини та малого тазу.